Sari kata Disediakan oleh kisskh.org Penterjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episod 24]
Anda tahu banyak tentang perkara ini.
Bagaimana anda tidak tahu
bahawa Li Shuang mempunyai
seseorang
di bawah perintahnya siapa yang boleh
bunuh ketua musuh di tengah-tengah
ribuan tentera - lelaki berbaju hitam?
Anda tidak perlu risau tentang orang itu.
Pada hari malapetaka syurga,
dia pasti tidak akan muncul di hadapan anda.
Saya juga akan menyerahkan
Putera Mahkota kepada anda,
dan kemudian
awak boleh buat apa saja dengan dia.
Kenapa saya perlu percayakan awak?
Adakah anda mempunyai pilihan?
Anda melakukan sesuatu kepada
elixir emas Maharaja Taijin.
Saya rasa
ayah awak tidak mempunyai banyak masa lagi.
Apabila tiba masanya,
Maharaja meninggal dunia
dan Putera Mahkota naik takhta.
Adakah anda masih mempunyai jalan keluar?
Bagaimana anda mengetahui perkara ini?
Siapa sebenarnya awak?
Tidak kira siapa saya.
Siapa yang anda mahu menjadi
bergantung sepenuhnya
pada awak.
Cikgu.
Selagi Su Muyang menahan
wayang kulit dengan Air Kongqing,
kita kemudian boleh membuangnya
apabila dia tidak berguna lagi.
kenapa
perlukah kita berbuat baik kepada Putera Li ini?
Maharaja Taijin
hanya mempunyai dua pewaris ini.
Selagi dua beradik itu
berlawanan antara satu sama lain,
Taijin pasti akan menjadi huru-hara.
Yang Mulia.
Bagaimanakah persiapan
untuk mezbah akan datang?
Ia akan siap dalam beberapa hari.
Punca yang hebat
daripada Negeri Yao untuk menakluki alam itu
akan segera direalisasikan.
[Kediaman Am]
Mo Yin telah menyediakan beberapa ubat herba
untuk kegunaan luaran dan dalaman,
supaya luka anda boleh sembuh dengan lebih cepat.
Ia terlalu panas.
Biarkan ia sejuk dahulu.
panas?
Adakah anda takut ia terlalu panas,
atau terlalu pahit?
Sebenarnya,
Saya mencuri gula
dari dapur beberapa hari lalu
yang saya simpan untuk diri saya sendiri sebagai hadiah.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya dengan murah hati akan menawarkannya kepada anda.
Tadi di tebing dalam hutan,
Saya memberitahu anda saya mahu menjadi tua dengan anda,
tetapi awak tidak memberi saya jawapan yang serius.
hati kita
adalah sejajar,
dan ikatan kami sangat dalam.
Anda pasti tahu
apa yang saya fikirkan.
Jika begitu,
apakah rancangan anda untuk masa hadapan?
Bila awak plan nak kahwin dengan saya?
Apa yang akan kita panggil antara satu sama lain
selepas berkahwin?
Berapa ramai anak yang patut kita ada?
Apabila anak-anak membesar,
siapa yang akan membantu dalam pelajaran mereka
dan siapa yang akan mengajar mereka ilmu pedang?
Apabila kita sudah tua, patutkah kita
membeli rumah besar di bandar
atau bersara ke pergunungan?
Jeneral, anda benar-benar berterus terang.
Kata-kata ini
biasanya dituturkan oleh lelaki.
Saya nak kahwin dengan awak.
Tetapi
Saya masih perlu membeli rumah dan tanah.
Anda mungkin tidak peduli,
tetapi sekurang-kurangnya saya harus mampu
kerusi sedan perkahwinan yang betul, bukan?
Beri saya lebih masa.
Kami telah bersama untuk sekian lama
tetapi tidak mempunyai masa untuk berehat.
Memandangkan Putera Mahkota
berada di kediaman,
Saya rasa tidak ada bahaya.
Mengapa tidak kita
ambil peluang
keluar sekejap?
Biasanya semua yang anda fikirkan
sedang membela negara.
hari ini,
kenapa tiba-tiba awak jadi romantik?
Saya sibuk dengan
urusan Putera Mahkota,
dan saya telah mengabaikan awak.
Awak perlu beri saya peluang
untuk membuat ia terpulang kepada anda.
[Saya tidak mahu]
[untuk melihat kembali suatu hari nanti]
[dan rasa hanya menyesal.]
Ramai sangat orang kat sini.
Jika awak tidak menggenggam tangan saya dengan erat,
bagaimana jika awak kehilangan saya?
Awak Jeneral Li.
Dengan semua orang menonton,
bagaimana saya berani begitu berani?
Kadang-kadang
Saya mendapati diri saya tertanya-tanya:
jika suatu hari nanti
kami juga menjadi pasangan biasa,
dan kehidupan kita
dipenuhi dengan
kerja-kerja seharian,
adakah kita akan menjadi seperti mereka,
masih boleh ingat
kegembiraan pertemuan pertama kita?
Pertemuan pertama kami agak janggal,
jadi
mungkin lebih baik dilupakan.
saya...
Duan Aodeng, Putera Annan dari Negeri Yao,
mencapai kemasyhuran pada usia muda
dengan taktik tentera yang licik.
Li Wei,
Jeneral Besar Pasukan Berkuda Taijin,
dengan pencapaian ketenteraan yang gemilang,
tiada tandingan dalam kesetiaan dan keberanian.
Bravo!
Mereka bercakap tentang Jeneral Besar.
Itulah ayah saya.
Siapa Duan Aodeng?
dia
adik kepada Duan Aoze,
bekas pemerintah
Negeri Yao.
Semasa Pertempuran Lucheng,
semasa kedua-dua tentera itu
bertempur hebat,
Putera Annan hilang
dari medan perang.
Tentera Yao tiba-tiba menjadi kucar-kacir,
dan tidak lama kemudian,
berita datang bahawa
Maharaja Yao telah meninggal dunia secara tiba-tiba.
Berhenti! Perhatikan lembing saya!
Bravo!
Tuanku!
Saya abang awak.
WHO
adakah awak
Bravo!
Bravo! Hebat!
Jin'an.
Bravo!
Jin'an!
terima kasih.
apa salahnya
Pertunjukan yang bagus!
Jadi
akhirnya, orang Yao
moral runtuh,
dan Tentera Changfeng
memenangi kemenangan besar.
Jeneral Besar memang hebat
sebagai panglima terbaik negara.
Setiap kali perang meletus,
tanpa mengira hasil,
ia tidak pernah ayah saya mahu lihat.
perang itu
mengakibatkan banyak korban jiwa di kedua belah pihak,
dengan mayat berselerak di merata tempat.
Sepanjang sejarah,
dalam apa yang dipanggil peperangan,
tidak pernah ada pemenang sejati.
Datang lagi bila ada masa.
Jika anda berdua telah menikmati persembahan itu,
tolong simpan beberapa syiling
supaya saya boleh memberi makan kepada keluarga saya.
Ini terlalu banyak.
Saya tidak mungkin menerima ini.
Jika anda rasa ia terlalu banyak,
mungkin
anda boleh berikan kami
salah satu daripada boneka bayang ini?
Sudah tentu.
Anda cukup pemurah,
menghabiskan rentetan syiling
hanya untuk wayang kulit.
Anda telah melihatnya untuk seketika, bukan?
Oleh kerana anda sangat menyukainya,
ia milik anda.
kenapa
adakah anda sentiasa tahu apa yang saya fikirkan?
Mungkin kerana saya hanya mempunyai satu hati,
dan hati saya ini
kebetulan bersama awak.
Kemudian apabila anda sampai ke Gunung Wuling,
adakah hati awak masih bersama saya?
Jika saya tidak memaksa Mo Yin
untuk memberitahu saya perkara sebenar,
berapa lama awak merancang
untuk menyimpannya daripada saya?
Terlalu banyak perkara yang berlaku kebelakangan ini.
Saya tidak mahu risaukan awak lagi.
Jadi,
anda merancang untuk menunggu
sehingga semuanya selesai
dan kemudian pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal?
Untuk menanggung semua ini seorang diri?
Hari itu di tebing, awak memberitahu saya
Saya tidak perlu menanggung semuanya sendirian
kerana awak akan berada di sisi saya.
kenapa?
Dalam hati awak,
adakah saya begitu lemah
bahawa saya tidak boleh berkongsi beban ini dengan anda?
Saya tidak memberitahu anda sebelum ini
kerana saya sendiri tidak percaya.
Sehingga Putera Li datang pada hari itu,
Saya sedar saya memang hilang kawalan.
Saya menjadi liar
dan ia melantun semula pada anda.
Ini adalah perkara terakhir yang saya mahu lihat.
Saya tahu keadaan fizikal saya sendiri,
dan dengan Lu Xin di sini,
semuanya akan baik-baik saja.
Mo Yin berasal dari Gunung Wuling,
dan jika dia tidak dapat membantu,
berapa lamakah bantuan Lu Xin boleh bertahan?
selain itu,
bagaimana jika ada yang tidak kena
apabila mengeluarkan
Jade Linglong
dan awak terluka?
Jadi...
Jadi
anda bercadang untuk pergi dengan dia seorang diri?
Apabila Jade Linglong dikeluarkan,
semua kenangan silam anda
akan lenyap.
Jika anda tinggalkan sahaja,
ia seperti mengucapkan selamat tinggal kepada saya selama-lamanya.
Segala-galanya dari masa lalu,
semua janji itu...
Adakah semuanya tidak bermakna sekarang?
Kami mempunyai pakatan darah antara kami.
Apabila semuanya telah selesai,
Saya akan menemani awak ke Gunung Wuling.
Tidak.
Saya tidak boleh membiarkan anda meletakkan diri anda dalam bahaya.
Tetapi saya adalah tuan darah anda.
Hanya apabila saya berada di sisi awak
bolehkah saya menghalang anda daripada hilang kawalan.
??? depan mata???
??? Garisan anda masih jelas ???
??? Bertebaran, mereka mengeluh ???
??? Mencerminkan detik-detik terukir jauh di dalam ???
Awak beritahu saya sekali
??? Perjalanan panjang hidup melayang ???
kita akan berada di sisi satu sama lain seumur hidup,
??? Bagaimana kita boleh berharap
untuk kembali ke hari-hari yang telah berlalu ???
dan juga berkongsi tempat rehat yang sama
apabila kita mati.
??? Sekejap berfikir???
??? Setiap utas rindu tumbuh liar ???
Adakah anda akan kembali pada perkataan anda secepat ini?
??? Teragak-agak untuk menepis???
??? Takut muka awak blur ???
??? Teragak-agak untuk menjejak kembali ???
??? Takut rindu terpahat ???
Saya tidak pernah menyesalinya,
??? Apa itu cinta? ???
dan saya tidak akan pernah.
??? Kenangan terus membuak???
??? Untuk semua semangat???
??? Dan keengganan terikat dengan kenangan ini,
jalan kita telah berpisah ???
Tidak kira bagaimana keadaan berakhir,
??? Semua saya tanya???
??? Satu janji,
saya akan ikut tanpa segan silu ???
selagi kita bersama,
??? Semua saya kejar???
??? Suka dan duka???
tidak akan ada penyesalan.
??? Pertaruhkan seluruh hidup saya ???
Walaupun
??? mengenai ini???
anda benar-benar kehilangan ingatan anda,
Saya akan tinggal dengan awak
??? Walaupun dilindungi oleh fros ???
??? Saya bersedia untuk
menyelamatkan dunia yang lusuh ???
dan bantu awak ingat saya semula.
??? Keghairahan saya seperti nyala api ???
??? Tiada halangan yang boleh menghalang saya ???
??? Cinta ini tidak membuat saya menyesal ???
??? Semoga dunia dipenuhi dengan percintaan???
??? Moga diorang bersama insan tersayang ???
??? Pegang tangan awak, saya akan berdoa untuk keamanan ???
??? Tiada penyesalan, tiada kesedihan???
??? Apabila penyepuhan hilang ???
??? Kita masih akan bersama???
Tengok.
Ia juga boleh disusun seperti ini.
Tidak.
awak buat apa?
Atas perintah Putera Li,
untuk memastikan keselamatan Putera Mahkota,
[Kediaman Am]
mulai hari ini dan seterusnya,
tiada seorang pun di Kediaman Jeneral
boleh keluar tanpa kebenaran.
Sesiapa yang melanggarnya
hendaklah dilaksanakan di tempat kejadian.
Bilakah giliran Su Muli
mendapat kata putus di Lucheng?
Jika anda mahu hidup,
keluar sekarang!
Saya hanya menurut perintah.
Tolong jangan buat ini sukar, Jeneral.
Yang Amat Mulia
juga meminta saya menyampaikan mesej kepada anda.
Jika kamu benar-benar
bertekad untuk memberontak,
dia tidak akan hidup sehingga hari ini.
Walaupun anda mengabaikan keselamatan anda sendiri,
anda mesti pertimbangkan
Jeneral Besar
dan tuan muda di ibu kota.
Yang Mulia.
Sudah lewat dan sejuk.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Awak patut berehat awal.
Dengan semua kekecohan di luar ini,
bagaimana saya boleh tidur?
Su Muli melakukan ini
sebab dia cuma takut
aku cuba melarikan diri lagi.
Dia nak perangkap aku kat sini
atas rahmatNya.
Yang Mulia,
walaupun Putera Li mendesak,
selagi saya hidup,
Saya pasti akan memastikan anda selamat dan sihat.
Jeneral, tidakkah anda bosan
keseronokan rasmi ini belum?
Anda nampaknya tidak menyukai novel
Saya bawa awak lagi.
Sebaliknya, wayang kulit yang meriah ini
nampak lebih menepati citarasa anda.
Saya sepatutnya sedar perkara ini lebih awal.
saya fikir
Serbuk Pemakan Otak
telah berkuat kuasa
dan anda telah mati di suatu tempat.
Tanpa titah Tuanku,
Saya tidak berani mati.
Saya telah mengatur segala-galanya.
Bukan sahaja wayang kulit
terkawal,
tetapi walaupun dua putera Taijin
sedang menari mengikut rentak saya.
Tuanku.
Sekarang ni
Maharaja Taijin sedang nazak,
dan dua putera itu
terperangkap dalam perebutan kuasa mereka sendiri,
merobek antara satu sama lain.
Tidak lama kemudian, Taijin akan menjadi huru-hara.
Awak mesti percaya saya.
Apabila tiba masanya,
takkan Taijin takhta
menjadi milik kita untuk diambil?
selain itu,
dengan gabungan kuasa kita,
apakah cabaran yang ditimbulkan oleh Negeri Yao?
Apa yang saya janjikan kepada awak
adalah seluruh dunia!
Siapa yang memberi kebenaran kepada tuanku
memakai pakaian lama Baginda?
Lepaskan mereka!
Tidakkah kamu faham
apa yang saya fikirkan selama ini?
Kenapa awak tak boleh terima saya?
Walaupun saya hanya pengganti.
adakah awak
layak?
saya
ambil cuti saya.
Yang Mulia,
ini ditemui di atas katil.
Nampaknya mesej
dari orang itu.
Pada malam kesembilan,
dalam hutan tebal di luar bandar,
bunga api akan menjadi isyarat.
Esok adalah hari korban,
dan juga hari
untuk membuat keputusan muktamad.
saya bawa
wain ini pulang dari ibu kota.
saya pernah
merancang untuk menyelamatkannya
dan tunggu sehingga
Ting mengambil alih Tentera Changfeng.
Sekarang kita tidak perlu menunggu dia.
Anda sedang dalam untuk merawat.
Apa yang dilakukan
tidak boleh dibuat asal.
Untuk memilih untuk melindunginya
adalah untuk menentang Maharaja.
Adakah anda
menimbang akibatnya?
Petanda astrologi tidak berasas,
dan membunuh anaknya adalah tidak wajar.
Inilah yang dinamakan pengorbanan,
jika didedahkan kepada umum,
hanya akan mengganggu rakyat.
Baginda tidak berani
mengeluarkan titah yang jelas,
dan saya meraguinya di mahkamah
dia akan bercakap mengenainya secara terbuka.
Jika ini merebak,
ia akan menunjukkan bahawa
Tentera Changfeng kita setia menjalankan tugas
dan menyokong Putera Mahkota.
Anda telah memikirkan jalan keluar untuk semua orang,
belum lagi
anda bersedia untuk mempertaruhkan nyawa anda sendiri.
Tetapi apa pun keputusan yang anda buat,
Saya akan berada di sisi awak.
Yang Mulia,
dah lewat.
Apabila Bapa menamakan saya sebagai ahli warisnya,
saya fikir
dia sebenarnya mengambil berat tentang
ikatan bapa dan anak kami,
tetapi tidak dapat menyatakannya
kerana harapannya yang tinggi.
Sebenarnya,
Saya sepatutnya menyedarinya sejak dahulu lagi.
Berpuluh tahun sikap acuh tak acuh
tidak akan berubah dengan begitu mudah.
Jadi semua ini
hanya untuk menghantar saya ke kematian saya.
Jeneral Li dahulu sangat menghargai kesetiaan.
Mungkin dia tidak akan benar-benar meninggalkan anda.
Dan ada Jin'an.
Mereka membuat saya berjanji,
tetapi apa yang berlaku?
Mereka masih mengkhianati saya.
sekarang,
Saya hanya boleh menyelamatkan diri.
Hidup dan mati di tangan orang lain.
Semua pilihan adalah pilihan yang lemah.
Daripada dikawal,
Lebih baik saya ubah nasib saya.
Ketika saya pertama kali melihat awak,
awak memakai perisai ini.
saya fikir
anda kelihatan ilahi,
seperti yang abadi turun ke bumi.
saya pernah
jelas dalam keadaan yang mengerikan.
Tetapi awak
muncul entah dari mana
dan berjuang untuk melindungi saya.
Walaupun kita belum kenal lama,
rasanya selamanya,
seolah-olah kita telah hidup
beberapa kali bersama.
Pada masa hadapan,
Saya lebih suka hidup biasa dengan awak,
menyokong antara satu sama lain
melalui tebal dan nipis,
tidak pernah berpisah.
Selepas ini,
kita akan hidup
kehidupan yang kita inginkan.
umum,
Huai'en meminta penonton.
Salam, Jeneral.
Baginda prihatin dengan
kerja keras anda baru-baru ini,
jadi dia menghantar saya
untuk menjemput anda untuk menyertai perayaan.
Saya menghargai kebaikan Yang Teramat Mulia,
tapi tolong beritahu dia
Saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan.
Saya hanya menyampaikan mesej.
Tolong jangan letak saya
dalam keadaan yang sukar.
Baginda telah menjemput anda dengan ikhlas.
Mengapa anda mesti menolak kebaikannya?
Lebih-lebih lagi,
Baginda berpesan secara khusus
bahawa Jin'an telah memberikan jasa yang besar,
dan juga mesti dijemput,
untuk menunjukkan penghargaan.
Oleh kerana Yang Amat Mulia berkeras dengan penuh kasih sayang,
Saya rasa saya tiada pilihan
tetapi mengikut perintah.
Su Muyang ini
sedang menghadapi kematian tetapi masih memikirkan
kesenangan dan hiburan?
Apa yang berlaku kepada Putera Mahkota
adalah kedua,
tetapi Li Shuang enggan
melepaskannya dengan begitu mudah.
Apa yang patut dan tidak patut dikatakan,
Saya telah mengatakan semuanya.
ya.
Jika dia masih berdegil,
maka dia tidak boleh terlepas.
Masa bertuah semakin hampir.
Bagaimana persiapan yang akan datang?
Semua dah siap.
Kami hanya menunggu titah Tuanku.
[Zang Mansion]
saudaraku sayang,
Saya tidak akan membiarkan anda mati di atas altar.
Anda hanya boleh mati dengan tangan saya.
[Kediaman Am]
Ayuh.
Yang Mulia.
Cukuplah.
Anda akhirnya datang.
Untuk apa kamu berdolak-dalik?
Jemputlah dua tetamu kehormat kami
untuk mengambil tempat duduk mereka.
Kenapa kamu berdua tidak duduk?
Yang Mulia,
anda baru sembuh
daripada penyakit yang serius.
Walaupun anda ingin berseronok,
anda tidak sepatutnya berlebih-lebihan.
Anda harus menjaga kesihatan anda.
Apabila fajar menyingsing,
masa saya akan tamat.
Apa gunanya
menjaga kesihatan saya?
Selama dua puluh beberapa tahun yang lalu,
Saya hidup dalam ketakutan setiap hari,
berhati-hati dalam setiap perkara kecil.
Melihat kembali sekarang,
itu semua sia-sia.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya mungkin juga memanjakan diri saya
dan benar-benar menikmati diri saya untuk kali terakhir.
Seperti yang mereka katakan,
"Di bawah bunga peoni saya mati,
Walaupun sebagai hantu, percintaan tidak akan mati."
By the way, Shuang,
Saya masih ingat ketika kita masih kanak-kanak,
tarian anda adalah luar biasa.
Hari ini adalah peristiwa yang jarang berlaku untuk kegembiraan.
kenapa tidak awak
hanya menunjuk-nunjuk
kemahiran menari anda
dan menambah hiburan?
Kemahiran umum
bertujuan untuk mempertahankan negara.
Bukankah permintaanmu
agak menuntut?
Mempertahankan negara?
Adakah anda mencadangkan
bahawa anda mengingkari perintah saya?
Selagi saya hidup sehari lagi,
Saya masih Putera Mahkota.
Apa sahaja yang saya katakan
adalah perintah diraja.
Jika anda berani menderhaka,
ia akan menjadi pengkhianatan.
Jeneral, apa yang anda maksudkan dengan ini?
Sejak Yang Mulia
berada dalam suasana yang begitu baik,
kemudian saya
perlu mewajibkan dengan rendah hati.
bagus.
Tarian Lady Dongfang pernah
menggerakkan seluruh kerajaan.
Hari ini, Jeneral,
anda tidak kurang hebatnya
daripada Lady Dongfang.
Bawa wain!
gelas ini
dinaikkan dahulu kepada
kamu berdua
atas kebaikanmu
terhadapku beberapa hari lalu,
dan kedua
kepada remaja kita.
Walaupun saya tidak boleh mengubahnya sekarang,
Saya tidak akan melupakannya
sepanjang hari-hari saya.
apa salahnya
Adakah anda takut saya mungkin meracuni minuman anda?
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Jeneral!
Berita buruk, Jeneral!
Putera Li telah membawa anak buahnya masuk.
Apa yang pasti akan datang akan datang.
semua orang,
ikut saya!
tunggu.
Bolehkah Jin'an
kekal di sisi saya?
dengan cara ini,
Saya akan berasa lebih tenang.
Saya mendesak awak
untuk menyerahkan Su Muyang.
Jika tidak,
Saya akan memusnahkan tempat ini ke tanah.
malam ini,
anak panah ini adalah sempadan.
Sesiapa yang melintasinya
akan dibunuh!
Serang!
Alangkah bodohnya.
Jeneral Li, pasti anda tidak fikir
bahawa lelaki anda berbaju hitam
masih mempunyai keupayaan untuk menyelamatkan anda?
Pergaduhan berkecamuk di luar,
namun awak tetap tenang.
Saya kini berada di Kediaman Jeneral,
jadi kami semua berada dalam bot yang sama.
Li Shuang tidak mahu saya
mati di Lucheng
dan membabitkan keluarga Li.
Untuk melindungi dirinya,
dia akan berjuang mati-matian untuk memastikan saya selamat.
Adakah anda benar-benar fikir Shuang
mempertaruhkan nyawanya untuk anda berulang kali
hanya untuk melindungi keluarga Li
dan Tentera Changfeng?
Saya juga pernah berfikir begitu,
tetapi anda takut
anda mendapat masalah
dan meninggalkan saya seperti kasut yang usang.
Kemudian saya sedar
sudah tiba masanya untuk bangun
dari mimpi ini.
saya faham.
Awak tolong saya masa tu
hanya kerana Li Shuang.
Sekarang keadaan telah berubah,
anda sememangnya ingin membantunya
dan singkirkan saya sebagai beban.
Jika itu benar-benar berlaku,
kenapa dia suruh saya bawa kereta awak
untuk mengelirukan Putera Li?
Dia boleh saja mengikat awak
dan membawa awak kepada Putera Li.
Bukankah itu lebih mudah?
Shuang telah merancang
secara meluas dan membeli masa
hanya supaya dia boleh
menghantar anda ke tempat yang selamat,
sekurang-kurangnya untuk melarikan diri dari bahaya segera ini.
Sekarang ini,
dia masih di luar sana,
berjuang untuk hidup anda.
Dan awak?
Awak dendamkan dia.
Saya tidak boleh menafikan
bahawa saya telah melanggar janji saya kepada awak.
Tetapi Shuang sering bertindak di luar keperluan.
Anda membesar bersama.
Dia melihat awak sebagai satu-satunya abangnya,
satu-satunya kawan dia.
Orang lain mungkin tidak memahaminya,
tapi bukan?
terima kasih.
Saya takut semua ini
sudah terlambat.